# البقاء على تواصل

## التبليغات

التبليغات تقوم بالتحكم بمدى ما تسمعه من المجموعة أو حول موضوع معين. هناك أربعة إعدادات لتبليغات المجموعة و تبليغات المواضيع.

### تبليغات المجموعة

إن إعدادات الحالية لتبليغات المجموعة ستظهر في بطاقة **تبليغات المجموعة** على صفحة مجموعتك، تحت **بطاقة الأعضاء**. يمكنك تغيير إعدادات

* **أرسل كل شيء**: سيتم إرسال رسالة إلكترونية لك عند حدوث أي نشاط (تعليق، تصويت، موضوع جديد، مقترح، ونتائج مقترح) في المجموعة.

* ** أرسل الموضوعات الجديدة و المقترحات**: سيتم إرسال رسالة إلكترونية لك عند وجود موضوع جديد أو مقترح (أي عندما يتم البدء بمقترح جديد، أو

* **لا ترسل**: لن يتم إرسال رسالة إلكترونية لك حول أي نشاط في المجموعة، ولكن سيمكنك رؤية النشاطات الجديدة للمجموعة على صفحة [**غير

تبليغات مجموعتك عبر الضغط على رابط **تغيير* بداخل بطاقة **تبليغات المجموعة**، و اختيار أحد الخيارات الأربعة:

عندما يكون المقترح على وشك الإغلاق أو عندما يتم إنشاء نتيجة لمقترح).

**أرسل المقترحات** هو الخيار الافتراضي للمجموعات الجديدة.

* **كتم المجموعة**: لن يتم إرسال رسالة إلكترونية لك حول أي نشاط في المجموعة، و سيتم حذفها من صفحة

مقروء**](reading_loomio.html#unread-threads) و الصفحات الحديثة.

[**غير مقروء**](reading_loomio.html#unread-threads) و الصفحات الحديثة.

### تبليغات المواضيع

عندما تبدأ موضوعاً جديداً، ستقوم بتبني ذات الإعدادات الافتراضية للتبليغات الخاصة بمجموعتك. ستظهر الإعدادات الحالية لتبليغات موضوعاتك في بطاقة

**تبليغات المواضيع** على صفحة المواضيع. يمكنك تغيير إعدادات تبليغات المواضيع عبر الضغط على رابط **تغيير** بداخل بطاقة **تبليغات

المواضيع**، و اختيار أحد الخيارات الأربعة:

* **أرسل كل شيء**: سيتم إرسال رسالة الكترونية لك عند حدوث أي نشاط (تعليق، تصويت، مقترح، ونتائج مقترح) في الموضوع.

* ** أرسل المقترحات**: سيتم إرسال بريد إلكتروني لك عند وجود مقترح (أي عندما يتم البدء بمقترح جديد، أو عندما يكون المقترح على وشك الإغلاق أو

عندما يتم إنشاء نتيجة لمقترح).

* **لا ترسل**: لن يتم إرسال رسالة إلكترونية لك حول أي نشاط الموضوع.

* **كتم الموضوع**: لن يتم إرسال رسالة إلكترونية لك حول أي نشاط في الموضوع إلا إن تم @ذكرك، و سيتم حذفها من صفحة

[**غير مقروء**](reading_loomio.html#unread-threads)و الصفحات الحديثة.

يمكنك كتم المواضيع من استعراض المواضيع الذي يظهر على صفحة المجموعة، صفحة الموضوعات الحديثة و صفحة الغير مقروء عبر التلويح فوق

عرض الموضوع و اختيار **كتم**. يمكنك تحديد الموضوع كمقروء عبر اختيار **تحديد كمقروء**. تحديد الموضوع كمقروء سيقوم بإزالته من صفحة

[**غير مقروء**](reading_loomio.html#unread-threads).

## إعدادات البريد الالكتروني

إن صفحة **إعدادات البريد الالكتروني** تدعك تقرر الإعدادات الافتراضية للتبليغات عبر البريد الالكتروني للمجموعات و الموضوعات. قم بزيارة

**إعدادات البريد الالكتروني**، اختر **إعدادات البريد الالكتروني** من قائمة المستخدم في شريط التصفح.

## البارحة على لوميو

إن الرسالة الالكترونية ل**البارحة على الوميو** هي ملخص يومي للمحتوى الذي لم تقرأه من اليوم السابق. تحتوي الرسالة الالكترونية على كل شيء لم يتم

كتمه. يمكنك تفعيل أو إلغاء هذا الخيار من صفحة **إعدادات الإيميل**.
