# قراءة لوميو

## المواضيع الحديثة

صفحة **المواضيع الحديثة** هي الصفحة التي سيتم عرضها عندما تقوم بتسجيل الدخول في لوميو. ستعطيك هذه الصفحة نظرة عامة حول النشاطات الحديثة في مجموعاتك. تقوم صفحة **الموضوعات الحديثة** بعرض المحتوى من المجموعات على قائمة الأولويات خاصتك. ستظهر المقترحات المفتوحة في أعلى القائمة، تليها الموضوعات **المميزة**، و من ثم الموضوعات الأخرى في مجموعاتك، و سيتم تصنيفها حسب النشاط الأحدث، **اليوم**، **البارحة**، **هذا الشهر**، **أقدم من شهر**.

عندما يكون عنوان الموضوع **غامق** فهذا يعني أن هناك نشاطاً قد حدث منذ آخر زيارة. الأرقام في الأقواس بعد العناوين تعكس عدد التعليقات الجديدة أو التصويتات التي تم نشرها منذ آخر زيارة. ستظهر المقترحات بخريطة بيانية، متضمنة موقفك من المقترح على الخريطة. إن لم تكن قد حددت موقفك بعد، فستظهر علامة استفهام.

## المواضيع المميزة

بالضغط على علامة النجمة على عرض الموضوع ستقوم بتحديده كموضوع مميز. قم باستخدام النجمة لتحديد مواضيع معينة كمهمة. لن يرى أحد سواك مواضيعك المميزة.

## تصفية المواضيع

تدعك قائمة **تصفية المواضيع** تختار ماذا ترى:

* **المواضيع الحديثة**: كل المواضيع و المقترحات ذات النشاطات الحديثة.
* **المواضيع ذات المشاركة**: فقط المواضيع و المقترحات التي شاركت فيها.
* **المكتومة**: فقط المواضيع التي قمت مسبقاً ب[كتمها] (keeping_up_to_date.html#thread-volume).

## المواضيع الغير مقروءة

تعرض لك هذه الصفحة كافة المواضيع و المقترحات ذات المحتوى الجديد منذ آخر زيارة لك، مصنفة حسب المجموعة. يمكنك الضغط على **تحديد كمقروء** على عرض الموضوع لمسحه من الصفحة دون أن تقوم بزيارة الموضوع. يمكنك أيضاً
 [كتم] (keeping_up_to_date.html#thread-volume) ** **المواضيع هنا.
