# المجموعات الفرعية

يتيح لك لوميو أن تنشئ مجموعات فرعية بداخل مجموعتك. تدعك المجموعات الفرعية تقسم المجموعة إلى فرق مختلفة. يمكن لمجموعات لوميو الفرعية أ، تحوي أعضاء من المجموعة الأم و أعضاء لا ينتمون للمجموعة الأم. يعتمد هذا على [إعدادات المجموعة] (group_settings.html)، يمكن إنشاء المجموعات الفرعية من قبل أي شخص في المجموعة، أو عبر المنسقين فقط.

 لإضافة مجموعة فرعية، قم باختيار **إضافة مجموعة فرعية** من قائمة **خيارات** على صفحة المجموعة.

## خصوصية المجموعات الفرعية

لزيارة صفحة إعدادات الخصوصية للمجموعة الفرعية، قم بالضغط على زر **خيارات** من صفحة المجموعة و اختر **تعديل إعدادات المجموعة** من القائمة المسدلة.

تكون إعدادات المجموعة الفرعية مماثلة ل[إعدادات المجموعة] (group_settings.html)، بالإضافة إلى إعدادات خصوصية إضافية.

في قسم **الخصوصية* من قائمة **إعدادات خصوصية المجموعة**، هناك حقل **من يمكنه أن يرى هذه المجموعة؟**، و الذي يحدد إمكانية الوصول إلى المجموعة الفرعية من قبل أعضاء المجموعة الأم. عندما يكون خيار **الأشخاص من [المجموعة الأم]** محددأ، يعني هذا أن المجموعة الفرعية سيتم عرضها في لوحة **المجموعات الفرعية** في المجموعة الأم. و سيكون بوسع الأعضاء من المجموعة الأم الدخول للمجموعة الفرعية إن قاموا بتصفح صفحة المجموعات الفرعية.

هناك خيار إضافية للخصوصية بشأن خصوصية نقاشات المجموعات الفرعية. و هو حقل **من يمكنه رؤية النقاشات؟** في قسم **الخصوصية**، و الذي يدع تختار من تريد له أن يصل إلى النقاشات من أعضاء المجموعة الأم، أو أعضاء المجموعة الفرعية فقط. إن قمت باختيار جعل المجموعة الفرعية مفتوحة لأعضاء المجموعة الأم، و حددت أن تكون الموضوعات مرئية للأعضاء في المجموعة الفرعية فقط، فعندها سيكون بوسع أعضاء المجموعة الأم الدخول إلى صفحة المجموعة الفرعية و لكنهم لن يستطيعوا الدخول إلى أي موضوع في المجموعة الفرعية.

عندما يتم  إزالة اختيار **الأشخاص في [المجموعة الأم]**، فإن أعضاء المجموعة الفرعية فقط من سيكون بوسعه إيجاد المجموعة.
